Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pendakian Ling Yun=
=Episode 7=
(Ling Yun Disalahkan
dan Dikirim ke Biro Perbudakan)
- Semoga Anda selalu diberkati dan damai.
Hari ini menandai ekuinoks musim semi.
Saya baru saja kembali dari ritual
di luar istana.
Saat aku melihat bunga bermekaran di istana,
begitu penuh kehidupan dan keanggunan,
mereka mengingatkanku padamu,
istriku tercinta,
masing-masing diberkati dengan kecantikan dan bakat.
Saya harap kalian bisa saling mendukung
seperti bunga musim semi ini,
rukun,
dan tetaplah di sisiku
untuk berbagi bebanku.
Aku akan mengingatnya dalam hati
(Permaisuri Jing)
dan tidak akan pernah mengecewakan harapanmu.
Bangkit.
Silakan duduk.
Yang Mulia,
untuk Perjamuan Musim Semi hari ini,
Saya secara pribadi mengawasi persiapannya
untuk membagikan ini
musim semi yang indah bersamamu
dan merayakan kerajaan kita yang makmur
bersama permaisuri lainnya.
Terima kasih, kekasihku.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Usahaku tidak sia-sia
jika itu membuatmu bahagia.
Biarkan perjamuan dimulai.
(Oh, tidak!)
(Aku masih terjebak dalam perangkap Selir Wan.)
(Baiklah, Lian'er.)
(Anda benar-benar tidak pernah mengecewakan saya.)
Lihat apa yang terjadi.
Ya.
Yang Mulia,
pisau tersembunyi ditemukan
di sepatu Selir Zhao.
Tolong tahan rasa sakitnya.
Dokter sedang dalam perjalanan.
Selir Zhao,
cedera kaki Anda parah.
Anda harus menahan diri untuk tidak bergerak.
Saya khawatir saya tidak akan pernah bisa menari
untuk Yang Mulia lagi.
Orang yang menyakitiku sangat keji.
Yang Mulia, mohon berikanlah keadilan kepadaku.
Tenanglah, kekasihku.
Saya akan menyelidikinya secara menyeluruh.
Yang Mulia, sepatu dansa ini
merupakan hadiah dari Selir Wan.
Dia memintaku untuk tampil
di hadapanmu hari ini.
Kau menyerang dengan sangat kejam.
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Permaisuri Wan,
apa yang dimaksud Selir Zhao
dengan sepatu dansa?
Yang Mulia,
seperti yang aku tahu,
Selir Wan mengatur
penampilan Selir Zhao
dan menyediakan sepatu dansa.
Hari ini, Selir Zhao terluka
saat menari,
dan pisau ditemukan
di sepatu dansanya.
Keterlibatan Selir Wan
tidak dapat diabaikan.
Apa maksudmu, Selir Jing?
Apakah Anda menuduh saya
menyembunyikan pisau di sepatu dansanya?
Permaisuri Wan,
Saya ingin mendengar penjelasan Anda.
Saya mohon penilaian Anda yang adil.
Aku sudah mengirim pembantu
untuk mengantarkan sepatu dansa
kepada Selir Zhao.
Tapi menuduhku merencanakan kejahatan
sungguh tidak adil bagiku.
Selir Zhao dan saya adalah saudara perempuan.
Meskipun kita memiliki perbedaan pendapat,
kita masih keluarga.
Lagipula, aku hampir tidak membutuhkannya
mempermalukan diriku sendiri
dengan cara yang kasar seperti itu.
Mungkin
pembantu yang mengantar ikut campur.
Ling Yun! Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Mengaku sekarang!
Kau yang mengirim sepatu dansa
ke Selir Zhao?
Ya.
Yang Mulia, saya hanya mematuhi perintah
untuk mengantarkannya ke Istana Zhongning.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Tertangkap dengan barang bukti,
hanya Anda yang memegang sepatu ini.
Siapa lagi yang mungkin?
Yang Mulia,
Aku tidak menaruh dendam terhadap Selir Zhao.
Mengapa aku harus menyakitinya?
Saya tidak bersalah.
Yang Mulia,
bagaimana mungkin seorang pembantu rendahan
berani menyakiti selir
tanpa adanya dorongan?
Saya mohon penilaian Anda yang adil.
(Kebajikan, Berkah, Kedamaian)
Aku tidak menyangka Ketua Wu
untuk membela seorang pembantu.
Oh, benar.
(Kebajikan, Berkah, Kedamaian)
Kepala Wu dekat dengan pembantu ini.
Mungkinkah Anda dalangnya?
Saya tidak berani.
Yang Mulia,
penggunaan bilah di dalam istana
didokumentasikan secara ketat.
Jika aku pernah mengambil kembali bilah pedang,
catatan itu akan segera
membuktikan ketidakbersalahanku.
Tong An,
pergi periksa catatan
di Departemen Rumah Tangga Kekaisaran.
Ya.
Bagaimana jika orang lain
mengambilnya untuk Anda?
Yang Mulia, semua pelayan
di Istana Chengxi
telah digantikan oleh staf pilihan Anda.
Mereka tidak akan pernah membantuku.
Jika seseorang membantuku,
Itu pasti
dari istana lain.
Yang Mulia, bolehkah saya bertanya?
istana mana yang kamu curigai
membantu saya mendapatkan pisau
untuk menyakiti Selir Zhao?
Berlidah tajam.
Masih berani membantah!
Sepertinya kamu hanya bisa mengaku
di Pengadilan Disiplin.
Yang Mulia, seorang gadis biasa
tidak mungkin berani
melakukan rencana besar seperti itu.
Selir Wan,
cepatlah menghukum pembantu ini.
Apakah Anda mencoba menyembunyikan sesuatu?
Mengapa aku harus menyabotase perjamuanku sendiri?
dengan memberikan hadiah sepatu dansa berisi pisau?
Saya mohon penilaian Anda.
Yang Mulia,
mohon tegakkan keadilan untukku.
Yang Mulia.
Permaisuri Wan baik hati
dan berbagi ikatan persaudaraan
dengan Selir Zhao.
Mereka berdua memiliki pengabdian yang mendalam padamu.
aku percaya
seseorang pasti
sengaja menabur perselisihan
untuk menghancurkan persaudaraan mereka.
Dengan staf istana yang tak terhitung jumlahnya
mengakses bilah pedang,
sungguh tidak mudah
untuk langsung mengidentifikasi pelakunya.
Saya khawatir penyelidikan
akan mengganggu kedamaian tuannya
dan menyusahkan hamba-hamba yang tidak bersalah.
Saya bersedia menanggung kekhawatiran Anda,
menerima hukuman
untuk menyelesaikan segalanya.
Yang Mulia, saya menunggu
hukumanmu.
(Akhirnya, seseorang tahu
cara memberiku jalan keluar.)
Menengadah.
Karena kamu mengakui kesalahanmu
dan menerima hukumanmu,
Aku akan mengirimkan kamu
ke Biro Perbudakan.
Bagaimana tentang itu?
Terima kasih telah menyelamatkan nyawa saya,
Yang Mulia.
(Kamu gadis rendahan.)
(Kali ini kamu lolos dari kematian.)
(Istana Zhongning)
Dengan lembut!
Yang Mulia,
mengapa kamu menyakiti tubuhmu yang berharga?
Dengan cedera yang begitu parah,
Yang Mulia baru saja mengirim seorang pembantu
ke Biro Perbudakan.
Permaisuri Wan mendapat hukuman ringan.
Yang Mulia melindunginya dengan sangat baik.
Yang Mulia,
Yang Mulia masih menyukaimu.
Jika tidak, dia tidak akan meminta seseorang
untuk mengirim salep giok terbaik ke sini.
Yang Mulia khawatir
kaki indahmu akan terluka.
Tentu saja, Yang Mulia berpihak padaku.
Setelah aku pulih,
Aku akan melunasi hutang ini dengan Selir Wan.
Sekarang aku adalah seorang hamba yang dihukum.
Kepala Wu dari Empat Belas Biro,
meminta Anda
antar aku ke Biro Perbudakan
adalah suatu kehormatan.
Apa yang disebut kecerdasanmu
hanya kebodohan dan kecerobohan
di istana ini.
Aku memintamu untuk pergi,
namun kamu tetap bersikeras untuk tinggal.
Sekarang lihatlah dirimu,
berakhir di Biro Perbudakan.
Anda meremehkan saya, Tuanku.
Saya memilih pergi ke Biro Perbudakan.
Anda tidak melihat
ekspresi Yang Mulia saat itu.
Ketika kedua permaisuri menolak untuk melepaskannya,
Yang Mulia membutuhkan jalan keluar.
aku menyediakannya
dan membantunya.
Itu menyelamatkan hidupku
dan membuatku lepas dari genggaman Selir Wan.
Aku sungguh meremehkanmu.
Rencana yang mengesankan.
Tapi kamu harus tahu
keberuntungan tidak akan selalu berpihak pada Anda.
Ketika surga membuatmu jatuh,
mungkin itu peringatan untukmu
untuk menyerah.
Aku tidak akan menyerah.
Aku akan bangkit dari setiap kejatuhan
dan menanggung setiap luka.
Karena aku ada urusan penting yang harus dilakukan.
Tuanku,
apakah kamu punya keluarga diluar istana?
Saya memiliki seorang kakak perempuan.
Dan saya memiliki seorang adik laki-laki.
Namun kami telah berpisah selama bertahun-tahun.
Aku bahkan tidak tahu apakah dia masih hidup
atau bagaimana keadaannya.
Aku tidak ingin menjadi adikmu.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayo pergi sekarang.
Pertama kali di Biro Perbudakan.
Terlambat tidak akan baik.
Jagalah gadis rendahan itu
demi Yang Mulia.
Anda akan diberi imbalan sepantasnya.
Wow.
Ini... Wow.
Terima kasih banyak.
Ling Yun.
Anda beruntung bisa selamat
hari ini.
Tapi begitu Anda memasuki Biro Perbudakan,
menghancurkanmu akan semudah
menghancurkan semut.
Terima kasih atas pengingatnya, Nyonya.
Meskipun semut lemah,
aku belum pernah mendengarnya
semua semut di dunia
akan punah.
Dan aku tidak akan mudah hancur.
Yang berlidah tajam.
Lihat siapa yang ada di sini.
Bukankah ini anjing peliharaan Selir Wan?
Apa? Diusir?
Cui Wei.
Tenaga kerja Biro Perbudakan
masih belum menyembuhkan mulut kotormu.
Lingyun,
Anda mengirim kami
ke Biro Perbudakan saat itu.
Sekarang Anda juga ada di sini.
Langit itu adil.
Kita lihat saja nanti.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Pendatang.
(Kasim Gao, Kepala Biro Perbudakan)
Anda akan tinggal di ruangan ini untuk saat ini.
Pergi!
Ru Yi!
Ling Yun.
Mengapa kamu di sini?
Siapa yang mengizinkanmu membebaskan seorang
pegawai yang dihukum? Menurut aturan di sini,
para pelaku kejahatan tetap dikurung semalaman.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kasim Gao menginginkan gelang giok
peninggalan ibuku untukku.
Lebih baik aku mati daripada menyerah.
Jadi dia menuduh saya secara salah
telah merusak pakaiannya.
dan mengunciku di sini
tanpa mendengarkan ceritaku.
Kau gadis rendahan!
Beranikah kau memfitnah Kasim Gao!
Cui Wei,
kamu menghukumnya.
- Apakah tempat ini di luar aturan istana?
- Kamu...
Dengan baik.
Lihatlah dirimu.
Kamu orang yang berlidah tajam.
Di sini, akulah yang memerintah istana.
Tangkap dia!